src
  config
  database
  errors
  middlewares
  models
  repositories
  routes
  service

DDD: Domain Driven Design (Metodologia)

  Arquiteturas e conceitos mais praticos para o projeto:
    Boas praticas nos projetos (Apenas backend)


TDD: Test Driven Development

  Criar testes antes de criar a funcionalidade
    Boas praticas nos projetos (Backend e Frontend)




Testes automatizados - jest

Aplicação continue funcionando independente do numero de devs no time e de funcionalidades

Tipos de teste

1.Testes unitarios
R: Testam funcionalidades expecificas da aplicação (precisam ser funcoes puras).
Func pura -> Jamais vai fazer chamadas a uma API, não tem efeito colateral.

2. Testes de integração
R: Testam funcionalidades complatas.

3. Teste E2E
R: Simulam a ação do usuario dentro da aplicação.


Except

SCRUM: Metodologia agil - Funciona diferente para diferentes pessoas e projetos

